Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: agreed with <a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.actor.name%>'s</a><%=user_answer.is_post ? ' post to ' : ' answer to '%><a href="#member_question/<%=user_answer.question_id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.question%></a>
zh: 同意<a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.actor.name%>'s</a><%=user_answer.is_post ? ' post to ' : ' answer to '%><a href="#member_question/<%=user_answer.question_id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.question%></a>

source: agreed with <span class="bold hyphenated"><%=user_answer.actor.name %>'s</span> answer:
zh: 同意<span class="bold hyphenated"><%=user_answer.actor.name %>'s</span>回答：

source: Read the full answer for Free !
zh: 免费阅读所有回答！

# This doctor doesn&apos;t have any awards yet
source: This doctor doesn't have any awards yet
zh: 该医生尚未获得过任何荣誉

source: agreed with <a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.actor.name%>'s</a><%=user_answer.is_post ? ' post ' : ' answer to '%><a href="#member_question/<%=user_answer.question_id%>/" class="a_handler">
zh: 同意<a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/" class="a_handler"><%=user_answer.actor.name%>'s</a><%=user_answer.is_post ? ' post ' : ' answer to '%><a href="#member_question/<%=user_answer.question_id%>/" class="a_handler">

source: MEDICAL NETWORK
zh: 医疗网络

# Referred&lt;span style=&quot;font-weight: 600&quot;&gt;by&lt;/span&gt;
source: Referred <span style="font-weight: 600">by</span>
zh: 参考的<span style="font-weight: 600”>通过</span>

# Refers&lt;span style=&quot;font-weight: 600&quot;&gt;to&lt;/span&gt;
source: Refers <span style="font-weight: 600">to</span>
zh: 参考 <span style="font-weight: 600">to</span>

source: Refer to each other
zh: 互相参考

# In &lt;%=expert.second_degree_connection%&gt;&apos;s Network
source: In <%=expert.second_degree_connection%>'s Network
zh: 在网络中<%=second_degree_connection%>

source: You are not following any experts at the moment.
zh: 您现在还没有关注任何专家。

# THIS EXPERT DOESN&apos;T HAVE ANY RECOMMENDATIONS OR THANK YOU NOTES YET.
source: THIS EXPERT DOESN'T HAVE ANY RECOMMENDATIONS OR THANK YOU NOTES YET.
zh: 这个专家还没有任何建议或感谢信。

source: See Question
zh: 了解问题

source: Member asking for clarification?
zh: 会员要求澄清？

# Yes &amp;raquo;
source: Yes &raquo;
zh: 是&raquo;

source: invite to private conversation
zh: 邀请进行私人会话

source: An invitation message has been sent
zh: 您的邀请消息已发送！

source: Dr. Comment
zh: 医生评论

source: New Member
zh: 新会员

source: New Doctor
zh: 新医生

source: Middle Name
zh: 中间名

source: Professional License #
zh: 专业执照 #

source: Your phone number
zh: 您的手机号码

source: I agree with the <a style="padding:4px 0"><span class="bold term_of_use_h">Terms of Service</span></a> and <a style="padding:4px 0"><span class="bold privacy_policy_h">Privacy Policy</span></a>.
zh: 我同意<a style=”padding:4px 0”><span class=”bold term_of_use_h”>服务条款</span></a>和<a style=”padding:4px 0”><span class=”bold privacy_policy_h”>隐私政策</span></a>.

# ACCEPT &amp; APPLY &amp;raquo;
source: ACCEPT & APPLY &raquo;
zh: 接受并申请&raquo;

source: Need help? <a href="" class="mail_to_h" style="font-weight:bold; padding:5px 0">expertsupport@healthtap.com.</a>
zh: 需要帮助吗？<a href="" class="mail_to_h" style="font-weight:bold; padding:5px 0">expertsupport@healthtap.com.</a>

source: This feed will be back soon! Search for topics and doctors to follow in the mean time.
zh: 此主页很快将回来！与此同时，搜索话题和医生来跟进。

source: agreed with <a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/"><span class="actor_text bold cus_font_size_actor_text"><%=user_answer.actor.last_name ? 'Dr. ' + user_answer.actor.last_name : user_answer.actor.name %>'s</span></a> answer to:
zh: agreed with <a href="#expert_vip/<%=user_answer.actor.id%>/"><span class="actor_text bold cus_font_size_actor_text"><%=user_answer.actor.last_name ? 医生' + user_answer.actor.last_name : user_answer.actor.name %>'s</span></a> answer to:

source: No Current Feeds
zh: 当前无主页

source: subscribe
zh: 订购

# Add a Tip&lt;br&gt;Subscription
source: Add a Tip <br>Subscription
zh: 添加一则小贴士<br>订购

source: Unsubscribe
zh: 未订购

# Tip has been&lt;b&gt;added&lt;/b&gt;to Your Activity
source: Tip has been <b>added</b> to Your Activity
zh: 小贴士已经<b>添加到</ b>到您的活动

# This tip has been removed&lt;br&gt;from Your Activity.
source: This tip has been removed <br> from Your Activity.
zh: 小贴士已经删除</ b>从您的活动

# Your thanks has been sent&lt;br&gt;to this doctor. Thanks!
source: Your thanks has been sent <br> to this doctor. Thanks!
zh: 您的感谢已发送给<br>这名医生。谢谢！

source: Thanks for agreeing with this tip.
zh: 感谢您同意这则小贴士

source: DOCTOR
zh: 医生

source: ALERGIES
zh: 过敏

source: NUT ALERGIES
zh: NUT过敏

source: No Doctors Found. Please try again.
zh: 没有找到医生请再次尝试。

# Known for: &lt;%=topics%&gt;... more
source: Known for: <%=topics%>... more
zh: 专攻：<%=topics%> ...更多

source: You're not following any doctors yet. <a href="#find_doctors/">Search</a> to follow some now.
zh: 您还没有关注任何医生。<a href="#find_doctors/">Search</a>现在关注一些

source: LOG IN
zh: 登陆

source: ASK DOCTORS
zh: 咨询医生

source: points
zh: 积分

source: Back
zh: 返回

# Full site &amp;raquo;
source: Full site &raquo;
zh: 完整网站 &raquo;

# Log in &amp;raquo;
source: Log in &raquo;
zh: 登陆&raquo;

source: HealthScore Improved
zh: 健康分数已提高

source: Nobody found. Try again later.
zh: 没有人发现/找到。请稍后尝试

# Hi Dr. &lt;%=expertname.truncate({length:16})%&gt;!
source: Hi Dr. <%=expertname.truncate({length:16})%>!
zh: 您好，医生<%=expertname.truncate({length:16})%>!

# Invite&lt;br&gt;colleagues
source: Invite <br> colleagues
zh: 邀请<br>同事

# Hi &lt;%=userName.truncate({length:16})%&gt;!
source: Hi <%=userName.truncate({length:16})%>!
zh: 您好<%=userName.truncate({length:16})%>!

source: Introducing Doctors Moms!
zh: 介绍医生妈妈！

source: Get experience-based answers to your pregnancy &amp; parenting questions. <a class="bold"> Ask today &#187;</a>
zh: 获得基于经验的回答怀孕＆amp; 育儿问题。<a class="bold"> Ask today &#187;</a>

source: NEW
zh: 新的

source: Hi,
zh: 您好，

source: DocScore <span class="doc_score_value_h pointer-events-none"><%=App.user.get('person.doc_score')%></span>/100 &rsaquo;
zh: 医者评分 <span class="doc_score_value_h pointer-events-none"><%=App.user.get('person.doc_score')%></span>/100 &rsaquo;

# Enhance Profile &amp;rsaquo;
source: Enhance Profile &rsaquo;
zh: 添加资料&rsaquo;

source: Search HealthTap
zh: 搜素HealthTap

source: Tips and Checklists
zh: 小贴士和清单

source: Dr. Messages
zh: 医生消息

source: Curbside Consults
zh: 路边咨询

source: Your Patient Engagement
zh: 您的患者参与

# Support &amp;amp; Feedback
source: Support &amp; Feedback
zh: 支持&amp; 反馈

source: Logout
zh: 注销

source: agreed with <span class="actor_text bold"><%=user_answer.actor.last_name ? 'Dr. ' + user_answer.actor.last_name : user_answer.actor.name %>'s</span> answer to: <a class="question_text feed_item_question_h" style="display:inline;font-size: 12px;margin-top:0;"><%= user_answer.question.truncate({length:96}) %></a>
zh: 同意<span class="actor_text bold"><%=user_answer.actor.last_name ? 医生' + user_answer.actor.last_name : user_answer.actor.name %>'s</span> answer to: <a class="question_text feed_item_question_h" style="display:inline;font-size: 12px;margin-top:0;"><%= user_answer.question.truncate({length:96}) %></a>

source: PEER REVIEW OF YOUR CONSULTS
zh: 您咨询的同行评论

source: No recent reviews Found.
zh: 没有找到最新评论。

source: Dr. Sahba Ferdowsi
zh: Sahba Ferdowsi医生

source: reviewed your <a class="bold">consult</a> with <a class="bold">Emily Watson</a> on Jan 2014:
zh: 检查您的<a class="bold">consult</a> with <a class="bold">Emily Watson</a> 在2014年1月:

source: Appropriateness of medical treatment:
zh: 药物治疗的适用性：

source: Clarity and actionability of patient instructions:
zh: 患者说明的清晰度和可操作性：

source: Thoroughness and quality of documentation:
zh: 文件的完整性和质量：

# Overall score:&lt;span&gt;4.5&lt;/span&gt;
source: Overall score: <span>4.5</span>
zh: 总体分数：<span>4.5</span>

source: Additional comments:
zh: 补充评论：

source: A really good assessment and SOAP notes. Your patient should be alive and kicking in no time, You may want to also suggest doing a Feel Good to top it off! Other than that, just let these review show full form.
zh: 一份非常棒的评估和SOAP记录。您的患者要时时刻刻保持活力，最重要的是，您可能也要建议他们做一些让自己感觉舒适的活动！除那以外，就让这些检查以完整的形式呈现

source: Answer Patients
zh: 回答患者

source: Test LaunchPad
zh: 检验LaunchPad

source: beta
zh: 检验版

source: Invite COLLEAGUES
zh: 邀请同事

source: Health Score
zh: 健康分数

source: Body View
zh: 身体检查

source: About Healthtap
zh: 关于Healthtap

# Invite your friends &amp;amp; family to HealthTap!
source: Invite your friends &amp; family to HealthTap!
zh: 邀请您的好友&amp; 家人加入HealthTap！

source: Share the health! Invite friends to boost your HealthScore!
zh: 分享健康！邀请好友提高您的健康分数！

source: PERSONAL MESSAGE: <span style="font-weight: normal; color:#C2C2C2">(OPTIONAL)<span>
zh: 个性化信息：<span style="font-weight: normal; color:#C2C2C2">(OPTIONAL)<span>

source: Would you like to forward your message to <%=item.attached_object.expert.full_name%>?
zh: 您想要将信息转发到<%=item.attached_object.expert.full_name%>?

source: Your message was sent!
zh: 您的消息已发送！

# Was this helpful?&amp;nbsp;
source: Was this helpful?&nbsp;
zh: 这个有帮助吗？&nbsp;

source: Not really
zh: 没有

# Need Clarification&lt;br&gt;&lt;span&gt;FREE&lt;/span&gt;
source: Need Clarification <br><span>FREE</span>
zh: 需要澄清<br> <span>免费</ span>

source: CONFIRM AND SEND
zh: 确认付款并发送

source: If the doctor doesn’t respond within 72 hours, we’ll issue a full refund.
zh: 如果医生72小时内没有答复，我们会给您全额退款

source: Get discounts by increasing your HealthScore. <a class="info_hover_buy_h info_hover_buy1_h" id="buy1" style="font-weight:600">Learn more &raquo;</a>
zh: 提高健康分数可以获得折扣<a class="info_hover_buy_h info_hover_buy1_h" id="buy1" style="font-weight:600">Learn more &raquo;</a>

# I have &lt;%=expert_name%&gt;&apos;s promo code
source: I have <%=expert_name%>'s promo code
zh: 我有优惠码<%=expert_name%>

source: Enter promo code
zh: 输入优惠码

source: Enter your credit card information
zh: 请输入您的信用卡信息：

source: Scan your card or manually enter the information.
zh: 请扫描您的信用卡或手动输入信息。

source: SCAN YOUR CARD
zh: 扫描您的银行卡

source: SECURITY CODE <span class="tool_tip info_hover_buy_h info_hover_buy3_h" id="buy3">
zh: 安全码<span class="tool_tip info_hover_buy_h info_hover_buy3_h" id="buy3">

source: GET discounts
zh: 获得折扣

source: Increase your HealthScore by inviting friends, completing your Health Profile or asking questions and get private messages with doctors for as little as &#36;7.99.
zh: 通过邀请好友，完善您的健康资料或只需&#367.99$咨询问题得到医生的私人信息来添加您的健康分数。

source: PROMO CODE
zh: 优惠码

source: Promotion codes are given out by doctor's to encourage people to ask them a question. if you've received one from a doctor, enter it here and get a free answer!
zh: 优惠码由医生分发给大家，鼓励大家提问。如果您收到一个优惠码，请在此输入，便可得到一个免费的回答。

source: A credit card security is a three-or four-digit value printed on the card or signature strip, but not encoded on the magnetic stripe.
zh: 信用卡安全码是一个3位或者4位的数字，印在卡面或者签名栏处，而不是磁条上。

# &apos;s promo code
source: 's promo code
zh: 's优惠码

source: Confirm your credit card information
zh: 确认您的信用卡信息

source: Card number ending in
zh: 银行卡号尾号

source: Once you send your private question, this doctor will be able to securely view your real name, Health History and Health Profile (information that is not visible in public questions).
zh: 一旦您发送了私人问题，医生便能妥善地看到您的真实姓名，健康史和健康档案，（在公开问题中不能看到的信息）

source: Increase your HealthScore by inviting friends, completing your Health Profile or asking questionsand get private messages with doctors for as little as &#36;7.99.
zh: 通过邀请好友，完善您的健康资料或只需7.99$咨询问题得到医生的私人信息来添加您的健康分数。

# &amp;laquo; Cancel
source: &laquo; Cancel
zh: &laquo; 取消

# Continue &amp;#187;
source: Continue &#187;
zh: 继续 &#187;

source: ASK A FOLLOW-UP QUESTION
zh: 咨询一个后续问题

source: Ask a short, follow-up for half the price
zh: 半价询问一个简短的后续性问题

source: Enter your private message for the doctor
zh: 为医生输入您的隐私信息

source: Private conversation
zh: 私人会话

source: Ask a detailed question to a doctor of your choice in a private, HIPAA-secure setting for a small fee. Add images or supporting documents for an even more personalized answer.
zh: 向您选择的医生提出细节方面的问题，HIPAA-安全需要收取小的费用。获取更专属于您的回答，请附上照片或者支持文件

source: Your message
zh: 您的信息

source: ASK FOR FREE CLARIFICATION
zh: 请求免费阐明

source: Did something get lost in translation? You can ask for complimentary clarification.
zh: 翻译过程中有什么内容缺失了吗？您可以请求免费阐明

source: FREE!
zh: 免费！

source: Enter your clarification question
zh: 输入您需要阐明的问题

# Sorry, we can&apos;t find any related answers for you.
source: Sorry, we can't find any related answers for you.
zh: 抱歉，我们没有为您找到相关回答。

# and&lt;span class=&quot;bold&quot;&gt;1&lt;/span&gt;other doctor
source: and <span class="bold">1</span> other doctor
zh: 和<span class="bold">1</span>其他医生

source: and <span class="bold"><%=user_question.num_experts_answered - 1%></span> other doctors
zh: 和<span class="bold"><%=user_question.num_experts_answered 1%></span>其他医生

source: We could not find anybody for that search. Please try again.
zh: 根据搜索条件，找不到匹配的人请再次尝试。

source: THANKS FOR ASKING
zh: 感谢咨询

source: Thanks! We’ve sent your message to <%=App.sessionVars.memberExpertMessage.expertName%>.
zh: 谢谢！我们已经发送您的信息到 <%=App.sessionVars.memberExpertMessage.expertName%>.

source: You should hear from the doctor very soon. If <br> the doctor doesn’t respond within 72 hours, <br> we'll issue you a full refund of any charges made.
zh: 您会很快收到医生的来信如果<br>医生72小时内没有答复，<br>我们会给您全额退款

source: While you're waiting, why not check out some free, public, related answers from other doctors?
zh: 在您等待时，为何不看看其他医生提供的免费的、公共的、相关的回答呢？

source: Show some appreciation with a thank you note:
zh: 通过一封感谢信表示感激

source: Enter a thank you note for expert
zh: 为专家输入一封感谢信

source: SEND HEALTHTAP FEEDBACK
zh: 发送HEALTHTAP反馈

source: We are sorry that you are not satisfied with this doctor's answer. Please let us know why so that we can improve the quality of this doctor's future answers.
zh: 我们非常抱歉，您对于医生的回答不满意请告诉我们原因，以便提高这名医生未来回答问题的质量。

source: To: HEALTHTAP
zh: 到：HealthTap

source: Enter your feedback...
zh: 输入您的反馈...

source: SKIP
zh: 跳过

source: Type name or email address
zh: 输入名字或邮箱地址...

# SAVE &amp;#38; SEND
source: SAVE &#38; SEND
zh: 保存并#38; 发送

source: These files will always be private and secure. We take this stuff very, very seriously. <a href="javascript:void(0)" class="privacy_link_h">See our privacy statement.</a>
zh: 我们会一直保持这些文件的隐私性和安全性我们非常非常严肃地看待这些文件<a href="javascript:void(0)" class="privacy_link_h">请参阅我们的隐私声明。</a>

source: What’s a HealthScore?
zh: 健康分数是什么?

source: A HealthScore is the way we measure health engagement. <a class="see_more_h">See more.</a>
zh: 健康分数是我们测量健康投入的方式。<a class="see_more_h">了解更多。</a>

source: When your HealthTap activity is healthy, it goes up. The more you engage with your health, the higher your HealthScore will be–simple as that. There are also messaging benefits associated with your score
zh: 当您在HealthTap上的活动是健康的，得分就会上升。您对健康投入得越多，您的健康分数就会越高-就这么简单信息传递的好处和您的得分相关

source: HealthScore Benefits
zh: 健康分数的优势

source: Full price
zh: 全价

# on messages&lt;br&gt;to doctors
source: on messages <br> to doctors
zh: 给医生发送消息<br>

source: % off
zh: %折扣

source: HOW DO I IMPROVE MY HEALTHSCORE?
zh: 我如何才能提高我的健康分数？

source: Complete your health profile
zh: 完善您的健康资料

source: Ask a question
zh: 询问一个问题

source: No files found.
zh: 没有找到文件

source: It looks like <%=person.sex.toLowerCase() == 'male' || !person.sex ? 'Mr.' : 'Ms.'%><%=person.name%><%=person.last_name%> hasn't filled out any profile information yet
zh: 看起来<%=person.sex.toLowerCase() == 'male' || !person.sex ? '先生.': 'Ms.'%><%=person.name%><%=person.last_name%> 但是还没有找到任何资料

source: PHARMACY
zh: 药房

source: BLOOD TYPE
zh: 血型

source: HEIGHT
zh: 身高

source: WEIGHT
zh: 体重

source: INSURANCE
zh: 保险

source: ALLERGIES
zh: 过敏

# Currently has:&amp;nbsp;
source: Currently has:&nbsp;
zh: 目前有:&nbsp;

# In the past:&amp;nbsp;
source: In the past:&nbsp;
zh: 在过去:&nbsp;

source: IMMUNIZATIONS
zh: 疫苗

source: MEDICATIONS
zh: 药物

# Currently taking:&amp;nbsp;
source: Currently taking:&nbsp;
zh: 目前服用:&nbsp;

source: PROCEDURES
zh: 临床操作

# SYMPTOMS &amp;#38; CONDITIONS
source: SYMPTOMS &#38; CONDITIONS
zh: 症状&#38; 健康状况

source: + Add a profile
zh: + 添加一项资料

source: Added you
zh: 已添加您

source: Confirm as patient
zh: 确认作为患者

source: Your patient
zh: 您的患者

source: YRS
zh: 年

source: ACT NOW
zh: 立刻行动

source: Welcome to your Health Activity! Here, you can see your lifetime health-related events and any questions you’ve asked on HealthTap, sorted by date. You can also share this information with doctors of your choosing.
zh: 欢迎来到您的Health Activity！在这里，您可以看到您一生中与健康相关的活动，以及按照日期分类的在HealthTap上咨询的问题。您也可以和您选择的医生分享信息

source: Ask Question
zh: 咨询问题

source: Update Profile
zh: 更新资料

# It seems like this patient doesn&apos;t have any health history
source: It seems like this patient doesn't have any health history
zh: 这位患者似乎没有任何健康史

source: Following POST
zh: 关注帖子中

source: No answers yet.
zh: 暂时还没有回答。

source: and <%=episode.number_of_files%><%=episode.number_of_files == 1 ? 'file' : 'files'%> with
zh: 与<%=episode.number_of_files%><%=episode.number_of_files == 1 ? '文件' : '文件'%> 有/与

source: with
zh: 与

# and &lt;%=expertsLeft%&gt; other
source: and <%=expertsLeft%> other
zh: 和<%=expertsLeft%>其他

source: New Conversation
zh: 新的会话

source: FOLLOWING QUESTION
zh: 关注问题中

# added a &lt;%= health_journal_entry.hh_type %&gt;:
source: added a <%= health_journal_entry.hh_type %>:
zh: 已添加一项<%= health_journal_entry.hh_type %>:

source: added <%= (health_journal_entry.hh_type == "allergy" || health_journal_entry.hh_type == "immunization") ? 'an' : 'a' %><%= health_journal_entry.hh_type %>:
zh: 已添加<%= (health_journal_entry.hh_type == "allergy" || health_journal_entry.hh_type == "immunization") ? '一' : '一' %><%= health_journal_entry.hh_type %>:

source: ADD A PROFILE
zh: 添加一项资料

source: Enter a new name
zh: 输入一个新名字

source: (current)
zh: (现在)

source: (past)
zh: (过去)

source: EDIT ALLERGIES
zh: 编辑过敏

source: ADD ALLERGIES
zh: 添加过敏

source: (Optional)
zh: （可选）

# I don&apos;t have this anymore
source: I don't have this anymore
zh: 我没有这个了。

source: BASIC INFORMATION
zh: 基本信息

source: FIRST NAME
zh: 名

source: LAST NAME
zh: 姓

source: DATE OF BIRTH
zh: 出生日期

source: add yours
zh: 添加您的

source: Birthdate
zh: 生日

source: - Select a country -
zh: - 选择一个城市 -

source: A Photo of me
zh: 我的照片

source: weight
zh: 体重

source: Blood type
zh: 血型

source: -Choose one-
zh: -选择一项-

source: CONTACT INFORMATION
zh: 联系信息

source: CITY
zh: 城市

source: Emergency contact
zh: 紧急联系

source: ZIP Code
zh: 邮递区号

source: Mailing address
zh: 邮寄地址

source: Street 1
zh: 街道1

source: Street 2
zh: 街道2

source: I don’t have any immunizations.
zh: 我没有接种过任何疫苗。

source: EDIT IMMUNIZATION
zh: 编辑免疫

source: ADD IMMUNIZATION
zh: 添加免疫

source: DATE ADMINISTERED
zh: 时间管理

source: INSURANCE INFORMATION
zh: 保险信息

source: Work phone
zh: 工作电话

source: EMPLOYER STREET 1
zh: 雇员街道1

source: EMPLOYER STREET 2
zh: 雇员街道2

source: EMPLOYER CITY
zh: 雇员城市

source: EMPLOYER STATE
zh: 雇员州

source: INSURANCE DETAILS
zh: 保险细节

source: Insurance name*
zh: 保险名称*

source: Policy holder
zh: 保单持有人

source: Policy ID #
zh: 保单ID #

source: Group/Account
zh: 群组/账户

source: I’m currently not taking any medications.
zh: 我现在不再服用任何药物

source: current
zh: 现在

source: past
zh: 过去

source: EDIT MEDICATION
zh: 编辑药物

source: ADD MEDICATION
zh: 添加药物

source: Side effects, complications, special instructions
zh: 副作用、并发症、特别说明

source: I used to take this, but I don’t anymore
zh: 我过去服用这个，但现在不再服用了

source: PHARMACY INFORMATION
zh: 药房信息

source: Mail-order Pharmacy Name
zh: 邮购药店的名字

source: Call your Pharmacy
zh: 致电您的药房

source: ADD PHARMACY
zh: 添加药房

source: Pharmacy FAX
zh: 药房传真

source: Mail-order Pharmacy name
zh: 邮购药店的名字

source: I’ve never had a procedure.
zh: 我从来接受过临床操作。

source: EDIT PROCEDURES
zh: 编辑临床操作

source: ADD PROCEDURES
zh: 添加临床操作

source: for better answers and more relevant content
zh: 为了更好的答复和更相关的内容

source: Your private information is safe and secure.
zh: 您的个人信息是安全有保障的。

source: Insurance Information
zh: 保险信息

# Symptoms &amp;amp; conditions
source: Symptoms &amp; conditions
zh: 症状&amp; 病情

source: immunizations
zh: 免疫/预防接种

source: Pharmacy Information
zh: 药学信息

source: Looks like nothing's here yet. Follow topics or add entries to your Health Profile and we'll display personalized suggestions here.
zh: 看来这里还没有任何答复。遵循话题或给您的健康档案添加条目，我们会在此处呈现专属于您的建议。

source: Symptom
zh: 症状

source: I don’t have any symptoms or conditions.
zh: 我没有任何症状或病情。

# EDIT SYMPTOMS &amp;#38; CONDITIONS
source: EDIT SYMPTOMS &#38; CONDITIONS
zh: 编辑症状&#38; 健康状况

# ADD SYMPTOMS &amp;#38; CONDITIONS
source: ADD SYMPTOMS &#38; CONDITIONS
zh: 添加症状&#38; 健康状况

source: SHOW YOUR APPRECIATION!
zh: 表示您的感激！

# SEND DR. &lt;%=App.session.temporary.thankNote.name%&gt; A THANK YOU NOTE
source: SEND DR. <%=App.session.temporary.thankNote.name%> A THANK YOU NOTE
zh: 发送给医生<%=App.session.temporary.thankNote.name%>一封感谢信

# This post has been&lt;b&gt;saved&lt;/b&gt;to Your Activity
source: This post has been <b>saved</b> to Your Activity
zh: 此信息已<b>保存</ b>到您的活动

# This post has been removed&lt;br&gt;from Your Activity.
source: This post has been removed <br> from Your Activity.
zh: 此信息已</ b>从您的活动<b>删除

# &amp;nbsp;Answer
source: &nbsp;Answer
zh: &nbsp;回答

source: months
zh: 月

# Regarding a &lt;%=user_question.person.age%&gt; year old
source: Regarding a <%=user_question.person.age%> year old
zh: 关于<%=user_question.person.age%> 年龄

# Regarding a &lt;%=ageInMonths%&gt; month-old
source: Regarding a <%=ageInMonths%> month-old
zh: 关于<%= ageInMonths%>月龄

source: suggests <a href="#expert_vip/<%=user_answer.attributed_user_answer.user_answer.actor.id%>/"><span class="bold"><%=user_answer.attributed_user_answer.user_answer.actor.name%></span></a>'s answer:
zh: 建议 <a href="#expert_vip/<%=user_answer.attributed_user_answer.user_answer.actor.id%>/"><span class="bold"><%=user_answer.attributed_user_answer.user_answer.actor.name%></span></a>'s 回答：

source: Author assisted by Medical Student <a class="student_contributor_link" href="#experts/<%= user_answer.contributor.id %>"><%= user_answer.contributor.name %></a>
zh: 作者协助医学专业学生<a class="student_contributor_link" href="#experts/<%= user_answer.contributor.id %>"><%= user_answer.contributor.name %></a>

source: Read the full answer for Free!
zh: 免费阅读所有回答！

# Disclaimer &amp;rsaquo;
source: Disclaimer &rsaquo;
zh: 免责声明 &rsaquo;

source: HealthTap is for informational purposes only. Content on HealthTap (including answers) should not be used for medical advice, diagnosis, or treatment, and interactions on HealthTap do not create a doctor-patient relationship. Never disregard or delay seeking professional medical advice in person because of anything on HealthTap. Call your doctor or 911 (in the U.S.) if you think you may have a medical emergency. See <a class="disclaimer_additional_info_h">Additional Information &rsaquo;</a>
zh: HealthTap的回答仅供参考。HealthTap上的内容（包括回答）不能作为医嘱、诊断或治疗，HealthTap上的互动也不算建立医患关系。永远不要因为HealthTap上的任何内容而忽视或者延迟求助专业的、面对面的医嘱。如果您认为可能是紧急的医疗事故，打电话给您的医生或拨打911(在美国)。了解<a class="disclaimer_additional_info_h">附加信息&rsaquo;</a>

source: Be the first to answer
zh: 成为第一个回答（的人）

source: and earn
zh: 和获得

source: Share this great post with friends and family!
zh: 与您的好友和家人分享这个很棒的帖子

source: Featured
zh: 精选的

source: Feature
zh: 精选

source: and <span class="bold"><%=user_question.verified_answers_count -1%></span> other doctor
zh: 和<span class="bold"><%=user_question.verified_answers_count -1%></span>其他医生

source: No related topics found.
zh: 没有发现相关话题

source: A <%=user_question.actor.age_years%>, year old <%=user_question.actor.gender%>,
zh: 一位<%=user_question.actor.age_years%>, 岁<%=user_question.actor.gender%>,

# A &lt;%=user_question.actor.gender%&gt;,
source: A <%=user_question.actor.gender%>,
zh: 一位<%=user_question.actor.gender%>,
